# 机皇 直播回放 (from 自行车二层)

| 主播 | 机皇 |
| -------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| **上传者** | **自行车二层** |
| **数据更新时间** | **2026-05-05** |
| **累积计入视频数量** | **115** |
| **最旧视频** | [【机皇录播】 23-01-13 哆啦A梦](https://www.bilibili.com/video/av777813857/) |
| **最新视频** | [【机皇录播】 2025-08-20 魔法少女的魔女审判](https://www.bilibili.com/video/av115061301447773/) |

---

## 魔法少女的魔女审判

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 魔法少女的魔女审判 | 2025-08-10 | 05:47:41 | Part 1 | [【机皇录播】 2025-08-10 魔法少女的魔女审判](https://www.bilibili.com/video/av115004829338692/) | 115004829338692 |
| 魔法少女的魔女审判 | 2025-08-10 | 05:47:41 | Part 2 | [【机皇录播】 2025-08-10 魔法少女的魔女审判](https://www.bilibili.com/video/av115004829338692/) | 115004829338692 |
| 魔法少女的魔女审判 | 2025-08-12 | 03:48:36 | Part 3 | [【机皇录播】 2025-08-12 魔法少女的魔女审判](https://www.bilibili.com/video/av115016154027323/) | 115016154027323 |
| 魔法少女的魔女审判 | 2025-08-12 | 03:48:36 | Part 4 | [【机皇录播】 2025-08-12 魔法少女的魔女审判](https://www.bilibili.com/video/av115016154027323/) | 115016154027323 |
| 魔法少女的魔女审判 | 2025-08-14 | 03:39:53 | Part 5 | [【机皇录播】 2025-08-14 魔法少女的魔女审判](https://www.bilibili.com/video/av115027445026632/) | 115027445026632 |
| 魔法少女的魔女审判 | 2025-08-14 | 03:39:53 | Part 6 | [【机皇录播】 2025-08-14 魔法少女的魔女审判](https://www.bilibili.com/video/av115027445026632/) | 115027445026632 |
| 魔法少女的魔女审判 | 2025-08-16 | 05:28:03 | Part 7 | [【机皇录播】 2025-08-16 魔法少女的魔女审判](https://www.bilibili.com/video/av115038669052265/) | 115038669052265 |
| 魔法少女的魔女审判 | 2025-08-16 | 05:28:03 | Part 8 | [【机皇录播】 2025-08-16 魔法少女的魔女审判](https://www.bilibili.com/video/av115038669052265/) | 115038669052265 |
| 魔法少女的魔女审判 | 2025-08-17 | 03:38:39 | Part 9 | [【机皇录播】 2025-08-17 魔法少女的魔女审判](https://www.bilibili.com/video/av115044457121156/) | 115044457121156 |
| 魔法少女的魔女审判 | 2025-08-17 | 03:38:39 | Part 10 | [【机皇录播】 2025-08-17 魔法少女的魔女审判](https://www.bilibili.com/video/av115044457121156/) | 115044457121156 |
| 魔法少女的魔女审判 | 2025-08-19 | 05:54:11 | Part 11 | [【机皇录播】 2025-08-19 魔法少女的魔女审判](https://www.bilibili.com/video/av115055630879982/) | 115055630879982 |
| 魔法少女的魔女审判 | 2025-08-19 | 05:54:11 | Part 12 | [【机皇录播】 2025-08-19 魔法少女的魔女审判](https://www.bilibili.com/video/av115055630879982/) | 115055630879982 |
| 魔法少女的魔女审判 | 2025-08-20 | 07:09:46 | Part 13 | [【机皇录播】 2025-08-20 魔法少女的魔女审判](https://www.bilibili.com/video/av115061301447773/) | 115061301447773 |
| 魔法少女的魔女审判 | 2025-08-20 | 07:09:46 | Part 14 | [【机皇录播】 2025-08-20 魔法少女的魔女审判](https://www.bilibili.com/video/av115061301447773/) | 115061301447773 |

## 爱氏物语

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 爱氏物语 | 2025-08-07 | 04:24:11 | Part 1 | [【机皇录播】 2025-08-07 爱氏物语](https://www.bilibili.com/video/av114987766976577/) | 114987766976577 |
| 爱氏物语 | 2025-08-07 | 04:24:11 | Part 2 | [【机皇录播】 2025-08-07 爱氏物语](https://www.bilibili.com/video/av114987766976577/) | 114987766976577 |
| 爱氏物语 | 2025-08-08 | 04:29:17 | Part 3 | [【机皇录播】 2025-08-08 爱氏物语 + 乌合之众demo](https://www.bilibili.com/video/av114993471167105/) | 114993471167105 |
| 爱氏物语 | 2025-08-08 | 04:29:17 | Part 4 | [【机皇录播】 2025-08-08 爱氏物语 + 乌合之众demo](https://www.bilibili.com/video/av114993471167105/) | 114993471167105 |

## 乌合之众demo

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 乌合之众demo | 2025-08-08 | 04:29:17 | Part 1 | [【机皇录播】 2025-08-08 爱氏物语 + 乌合之众demo](https://www.bilibili.com/video/av114993471167105/) | 114993471167105 |
| 乌合之众demo | 2025-08-08 | 04:29:17 | Part 2 | [【机皇录播】 2025-08-08 爱氏物语 + 乌合之众demo](https://www.bilibili.com/video/av114993471167105/) | 114993471167105 |

## 沉没意志

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 沉没意志 | 2024-10-03 | 04:23:02 | Part 1 | [【机皇录播】 2024-10-03 bloomtown + 13F + 沉没意志 + 沙威玛传奇](https://www.bilibili.com/video/av113243674706796/) | 113243674706796 |
| 沉没意志 | 2024-10-03 | 04:23:02 | Part 2 | [【机皇录播】 2024-10-03 bloomtown + 13F + 沉没意志 + 沙威玛传奇](https://www.bilibili.com/video/av113243674706796/) | 113243674706796 |
| 沉没意志 | 2024-10-06 | 05:18:07 | Part 3 | [【机皇录播】 2024-10-06 沉没意志 + 沙威玛传奇 + 那一天，我的输出7万亿](https://www.bilibili.com/video/av113260653185178/) | 113260653185178 |
| 沉没意志 | 2024-10-06 | 05:18:07 | Part 4 | [【机皇录播】 2024-10-06 沉没意志 + 沙威玛传奇 + 那一天，我的输出7万亿](https://www.bilibili.com/video/av113260653185178/) | 113260653185178 |

## 沙威玛传奇

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 沙威玛传奇 | 2024-10-03 | 04:23:02 | Part 1 | [【机皇录播】 2024-10-03 bloomtown + 13F + 沉没意志 + 沙威玛传奇](https://www.bilibili.com/video/av113243674706796/) | 113243674706796 |
| 沙威玛传奇 | 2024-10-03 | 04:23:02 | Part 2 | [【机皇录播】 2024-10-03 bloomtown + 13F + 沉没意志 + 沙威玛传奇](https://www.bilibili.com/video/av113243674706796/) | 113243674706796 |
| 沙威玛传奇 | 2024-10-06 | 05:18:07 | Part 3 | [【机皇录播】 2024-10-06 沉没意志 + 沙威玛传奇 + 那一天，我的输出7万亿](https://www.bilibili.com/video/av113260653185178/) | 113260653185178 |
| 沙威玛传奇 | 2024-10-06 | 05:18:07 | Part 4 | [【机皇录播】 2024-10-06 沉没意志 + 沙威玛传奇 + 那一天，我的输出7万亿](https://www.bilibili.com/video/av113260653185178/) | 113260653185178 |

## 那一天，我的输出7万亿

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 那一天，我的输出7万亿 | 2024-10-06 | 05:18:07 | Part 1 | [【机皇录播】 2024-10-06 沉没意志 + 沙威玛传奇 + 那一天，我的输出7万亿](https://www.bilibili.com/video/av113260653185178/) | 113260653185178 |
| 那一天，我的输出7万亿 | 2024-10-06 | 05:18:07 | Part 2 | [【机皇录播】 2024-10-06 沉没意志 + 沙威玛传奇 + 那一天，我的输出7万亿](https://www.bilibili.com/video/av113260653185178/) | 113260653185178 |

## bloomtown

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| bloomtown | 2024-09-29 | 04:17:04 | Part 1 | [【机皇录播】 2024-09-29 bloomtown](https://www.bilibili.com/video/av113221025402738/) | 113221025402738 |
| bloomtown | 2024-09-29 | 04:17:04 | Part 2 | [【机皇录播】 2024-09-29 bloomtown](https://www.bilibili.com/video/av113221025402738/) | 113221025402738 |
| bloomtown | 2024-09-30 | 04:18:16 | Part 3 | [【机皇录播】 2024-09-30 bloomtown](https://www.bilibili.com/video/av113226679322071/) | 113226679322071 |
| bloomtown | 2024-09-30 | 04:18:16 | Part 4 | [【机皇录播】 2024-09-30 bloomtown](https://www.bilibili.com/video/av113226679322071/) | 113226679322071 |
| bloomtown | 2024-10-02 | 06:22:43 | Part 5 | [【机皇录播】 2024-10-02 bloomtown](https://www.bilibili.com/video/av113237819460093/) | 113237819460093 |
| bloomtown | 2024-10-02 | 06:22:43 | Part 6 | [【机皇录播】 2024-10-02 bloomtown](https://www.bilibili.com/video/av113237819460093/) | 113237819460093 |
| bloomtown | 2024-10-03 | 04:23:02 | Part 7 | [【机皇录播】 2024-10-03 bloomtown + 13F + 沉没意志 + 沙威玛传奇](https://www.bilibili.com/video/av113243674706796/) | 113243674706796 |
| bloomtown | 2024-10-03 | 04:23:02 | Part 8 | [【机皇录播】 2024-10-03 bloomtown + 13F + 沉没意志 + 沙威玛传奇](https://www.bilibili.com/video/av113243674706796/) | 113243674706796 |

## 13F

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 13F | 2024-10-03 | 04:23:02 | Part 1 | [【机皇录播】 2024-10-03 bloomtown + 13F + 沉没意志 + 沙威玛传奇](https://www.bilibili.com/video/av113243674706796/) | 113243674706796 |
| 13F | 2024-10-03 | 04:23:02 | Part 2 | [【机皇录播】 2024-10-03 bloomtown + 13F + 沉没意志 + 沙威玛传奇](https://www.bilibili.com/video/av113243674706796/) | 113243674706796 |

## 背包乱斗

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 背包乱斗 | 2024-07-24 | 03:36:49 | Part 1 | [【机皇录播】 2024-07-24 背包乱斗 + 接线疑云](https://www.bilibili.com/video/av1756294467/) | 1756294467 |
| 背包乱斗 | 2024-07-24 | 03:36:49 | Part 2 | [【机皇录播】 2024-07-24 背包乱斗 + 接线疑云](https://www.bilibili.com/video/av1756294467/) | 1756294467 |

## 接线疑云

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 接线疑云 | 2024-07-24 | 03:36:49 | Part 1 | [【机皇录播】 2024-07-24 背包乱斗 + 接线疑云](https://www.bilibili.com/video/av1756294467/) | 1756294467 |
| 接线疑云 | 2024-07-24 | 03:36:49 | Part 2 | [【机皇录播】 2024-07-24 背包乱斗 + 接线疑云](https://www.bilibili.com/video/av1756294467/) | 1756294467 |

## 真探2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 真探2 | 2024-05-18 | 05:00:07 | Part 1 | [【机皇录播】2024-05-18 真探2](https://www.bilibili.com/video/av1504830356/) | 1504830356 |

## 全网公敌2新世界

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 全网公敌2新世界 | 2024-05-11 | 07:18:53 | Part 1 | [【机皇录播】2024-05-11 全网公敌2新世界](https://www.bilibili.com/video/av1504330646/) | 1504330646 |

## 全网公敌2：新世界

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 全网公敌2：新世界 | 2024-02-14 | 04:00:41 | Part 1 | [【机皇录播】2024-02-14 全网公敌2：新世界](https://www.bilibili.com/video/av1100554110/) | 1100554110 |

## 山河旅探

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 山河旅探 | 2024-02-08 | 02:40:36 | Part 1 | [【机皇录播】 24-02-08 山河旅探](https://www.bilibili.com/video/av1000478808/) | 1000478808 |
| 山河旅探 | 2024-02-08 | 02:40:36 | Part 2 | [【机皇录播】 24-02-08 山河旅探](https://www.bilibili.com/video/av1000478808/) | 1000478808 |
| 山河旅探 | 2024-02-09 | 04:30:05 | Part 3 | [【机皇录播】 24-02-09 山河旅探](https://www.bilibili.com/video/av1650359881/) | 1650359881 |
| 山河旅探 | 2024-02-09 | 04:30:05 | Part 4 | [【机皇录播】 24-02-09 山河旅探](https://www.bilibili.com/video/av1650359881/) | 1650359881 |
| 山河旅探 | 2024-02-10 | 04:34:28 | Part 5 | [【机皇录播】2024-02-10 山河旅探](https://www.bilibili.com/video/av1500330639/) | 1500330639 |
| 山河旅探 | 2024-02-11 | 05:42:18 | Part 6 | [【机皇录播】2024-02-11 山河旅探](https://www.bilibili.com/video/av1550648315/) | 1550648315 |

## 星之海

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 星之海 | 2023-08-29 | 04:20:33 | Part 1 | [【机皇录播】23-08-29 星之海](https://www.bilibili.com/video/av617950792/) | 617950792 |

## 影子诡局：被诅咒的海盗

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 影子诡局：被诅咒的海盗 | 2023-08-19 | 03:58:59 | Part 1 | [【机皇录播】23-08-19 影子诡局：被诅咒的海盗 + Broforce/武装原型](https://www.bilibili.com/video/av489976774/) | 489976774 |

## Broforce/武装原型

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Broforce/武装原型 | 2023-08-19 | 03:58:59 | Part 1 | [【机皇录播】23-08-19 影子诡局：被诅咒的海盗 + Broforce/武装原型](https://www.bilibili.com/video/av489976774/) | 489976774 |

## 一字不落

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 一字不落 | 2023-08-12 | 06:21:50 | Part 1 | [【机皇录播】23-08-12 一字不落 + 超侦探事件簿：雾雨迷宫](https://www.bilibili.com/video/av957228914/) | 957228914 |

## 超侦探事件簿：雾雨迷宫

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 超侦探事件簿：雾雨迷宫 | 2023-06-30 | 03:59:52 | Part 1 | [【机皇录播】 23-06-30 超侦探事件簿：雾雨迷宫](https://www.bilibili.com/video/av742992033/) | 742992033 |
| 超侦探事件簿：雾雨迷宫 | 2023-06-30 | 03:59:52 | Part 2 | [【机皇录播】 23-06-30 超侦探事件簿：雾雨迷宫](https://www.bilibili.com/video/av742992033/) | 742992033 |
| 超侦探事件簿：雾雨迷宫 | 2023-07-05 | 04:10:40 | Part 3 | [【机皇录播】 23-07-05 梦蝶 + 超侦探事件簿：雾雨迷宫](https://www.bilibili.com/video/av615580014/) | 615580014 |
| 超侦探事件簿：雾雨迷宫 | 2023-07-05 | 04:10:40 | Part 4 | [【机皇录播】 23-07-05 梦蝶 + 超侦探事件簿：雾雨迷宫](https://www.bilibili.com/video/av615580014/) | 615580014 |
| 超侦探事件簿：雾雨迷宫 | 2023-07-13 | 04:07:03 | Part 5 | [【机皇录播】23-07-13 超侦探事件簿：雾雨迷宫](https://www.bilibili.com/video/av870902187/) | 870902187 |
| 超侦探事件簿：雾雨迷宫 | 2023-07-20 | 04:29:56 | Part 6 | [【机皇录播】23-07-20 索尼克 起源 + 超侦探事件簿：雾雨迷宫](https://www.bilibili.com/video/av786189169/) | 786189169 |
| 超侦探事件簿：雾雨迷宫 | 2023-07-21 | 04:53:37 | Part 7 | [【机皇录播】23-07-21 超侦探事件簿：雾雨迷宫](https://www.bilibili.com/video/av403669632/) | 403669632 |
| 超侦探事件簿：雾雨迷宫 | 2023-07-29 | 04:16:40 | Part 8 | [【机皇录播】23-07-29 超侦探事件簿：雾雨迷宫](https://www.bilibili.com/video/av829068982/) | 829068982 |
| 超侦探事件簿：雾雨迷宫 | 2023-07-30 | 04:11:39 | Part 9 | [【机皇录播】23-07-30 超侦探事件簿：雾雨迷宫](https://www.bilibili.com/video/av659178226/) | 659178226 |
| 超侦探事件簿：雾雨迷宫 | 2023-07-31 | 03:55:18 | Part 10 | [【机皇录播】23-07-31 超侦探事件簿：雾雨迷宫](https://www.bilibili.com/video/av871710636/) | 871710636 |
| 超侦探事件簿：雾雨迷宫 | 2023-08-09 | 03:27:01 | Part 11 | [【机皇录播】23-08-09 超侦探事件簿：雾雨迷宫](https://www.bilibili.com/video/av787057119/) | 787057119 |
| 超侦探事件簿：雾雨迷宫 | 2023-08-12 | 06:21:50 | Part 12 | [【机皇录播】23-08-12 一字不落 + 超侦探事件簿：雾雨迷宫](https://www.bilibili.com/video/av957228914/) | 957228914 |

## 三伏

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 三伏 | 2023-07-28 | 04:47:20 | Part 1 | [【机皇录播】23-07-28 三伏](https://www.bilibili.com/video/av404121837/) | 404121837 |

## 索尼克 起源

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 索尼克 起源 | 2023-07-20 | 04:29:56 | Part 1 | [【机皇录播】23-07-20 索尼克 起源 + 超侦探事件簿：雾雨迷宫](https://www.bilibili.com/video/av786189169/) | 786189169 |

## 梦蝶

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 梦蝶 | 2023-07-05 | 04:10:40 | Part 1 | [【机皇录播】 23-07-05 梦蝶 + 超侦探事件簿：雾雨迷宫](https://www.bilibili.com/video/av615580014/) | 615580014 |
| 梦蝶 | 2023-07-05 | 04:10:40 | Part 2 | [【机皇录播】 23-07-05 梦蝶 + 超侦探事件簿：雾雨迷宫](https://www.bilibili.com/video/av615580014/) | 615580014 |

## 时空勇士

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 时空勇士 | 2023-06-09 | 05:42:46 | Part 1 | [【机皇录播】 23-06-09 时空勇士](https://www.bilibili.com/video/av827193266/) | 827193266 |
| 时空勇士 | 2023-06-09 | 05:42:46 | Part 2 | [【机皇录播】 23-06-09 时空勇士](https://www.bilibili.com/video/av827193266/) | 827193266 |
| 时空勇士 | 2023-06-13 | 04:08:37 | Part 3 | [【机皇录播】 23-06-13 时空勇士](https://www.bilibili.com/video/av784775385/) | 784775385 |
| 时空勇士 | 2023-06-13 | 04:08:37 | Part 4 | [【机皇录播】 23-06-13 时空勇士](https://www.bilibili.com/video/av784775385/) | 784775385 |
| 时空勇士 | 2023-06-20 | 04:00:22 | Part 5 | [【机皇录播】23-06-20 时空勇士](https://www.bilibili.com/video/av272571705/) | 272571705 |
| 时空勇士 | 2023-06-24 | 05:35:11 | Part 6 | [【机皇录播】23-06-24 时空勇士](https://www.bilibili.com/video/av700165628/) | 700165628 |
| 时空勇士 | 2023-06-26 | 04:13:15 | Part 7 | [【机皇录播】23-06-26 时空勇士](https://www.bilibili.com/video/av742837021/) | 742837021 |
| 时空勇士 | 2023-06-27 | 05:39:35 | Part 8 | [【机皇录播】 23-06-27 时空勇士](https://www.bilibili.com/video/av402840144/) | 402840144 |
| 时空勇士 | 2023-06-27 | 05:39:35 | Part 9 | [【机皇录播】 23-06-27 时空勇士](https://www.bilibili.com/video/av402840144/) | 402840144 |

## Chicory

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Chicory | 2023-06-04 | 04:09:05 | Part 1 | [【机皇录播】 23-06-04 Chicory](https://www.bilibili.com/video/av826902001/) | 826902001 |
| Chicory | 2023-06-04 | 04:09:05 | Part 2 | [【机皇录播】 23-06-04 Chicory](https://www.bilibili.com/video/av826902001/) | 826902001 |

## Poly Bridge 3/桥梁建筑师3

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Poly Bridge 3/桥梁建筑师3 | 2023-05-31 | 04:08:55 | Part 1 | [【机皇录播】 23-05-31  Poly Bridge 3/桥梁建筑师3 + LIVE A LIVE/时空勇士](https://www.bilibili.com/video/av444337475/) | 444337475 |
| Poly Bridge 3/桥梁建筑师3 | 2023-05-31 | 04:08:55 | Part 2 | [【机皇录播】 23-05-31  Poly Bridge 3/桥梁建筑师3 + LIVE A LIVE/时空勇士](https://www.bilibili.com/video/av444337475/) | 444337475 |

## LIVE A LIVE/时空勇士

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| LIVE A LIVE/时空勇士 | 2023-05-31 | 04:08:55 | Part 1 | [【机皇录播】 23-05-31  Poly Bridge 3/桥梁建筑师3 + LIVE A LIVE/时空勇士](https://www.bilibili.com/video/av444337475/) | 444337475 |
| LIVE A LIVE/时空勇士 | 2023-05-31 | 04:08:55 | Part 2 | [【机皇录播】 23-05-31  Poly Bridge 3/桥梁建筑师3 + LIVE A LIVE/时空勇士](https://www.bilibili.com/video/av444337475/) | 444337475 |

## 不要喂猴子

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 不要喂猴子 | 2023-05-30 | 04:09:24 | Part 1 | [【机皇录播】 23-05-30 不要喂猴子 + 塞尔达传说：王国之泪——科研](https://www.bilibili.com/video/av399323075/) | 399323075 |
| 不要喂猴子 | 2023-05-30 | 04:09:24 | Part 2 | [【机皇录播】 23-05-30 不要喂猴子 + 塞尔达传说：王国之泪——科研](https://www.bilibili.com/video/av399323075/) | 399323075 |

## 塞尔达传说：王国之泪

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 塞尔达传说：王国之泪 | 2023-05-23 | 03:41:55 | Part 1 | [【机皇录播】 23-05-23 塞尔达传说：御天之剑 + 塞尔达传说：王国之泪](https://www.bilibili.com/video/av443973582/) | 443973582 |
| 塞尔达传说：王国之泪 | 2023-05-23 | 03:41:55 | Part 2 | [【机皇录播】 23-05-23 塞尔达传说：御天之剑 + 塞尔达传说：王国之泪](https://www.bilibili.com/video/av443973582/) | 443973582 |
| 塞尔达传说：王国之泪 | 2023-05-30 | 04:09:24 | Part 3 | [【机皇录播】 23-05-30 不要喂猴子 + 塞尔达传说：王国之泪——科研](https://www.bilibili.com/video/av399323075/) | 399323075 |
| 塞尔达传说：王国之泪 | 2023-05-30 | 04:09:24 | Part 4 | [【机皇录播】 23-05-30 不要喂猴子 + 塞尔达传说：王国之泪——科研](https://www.bilibili.com/video/av399323075/) | 399323075 |

## 塞尔达传说：御天之剑

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 塞尔达传说：御天之剑 | 2023-04-17 | 04:06:36 | Part 1 | [【机皇录播】23-04-17 塞尔达传说：御天之剑 + 火焰纹章engage](https://www.bilibili.com/video/av612615116/) | 612615116 |
| 塞尔达传说：御天之剑 | 2023-04-18 | 04:44:04 | Part 2 | [【机皇录播】23-04-18 塞尔达传说：御天之剑 + 饥饿派画家2：迷失](https://www.bilibili.com/video/av442650273/) | 442650273 |
| 塞尔达传说：御天之剑 | 2023-04-24 | 03:34:40 | Part 3 | [【机皇录播】23-04-24 塞尔达传说：御天之剑 + 饥饿派画家2：迷失](https://www.bilibili.com/video/av782976944/) | 782976944 |
| 塞尔达传说：御天之剑 | 2023-04-27 | 03:17:15 | Part 4 | [【机皇录播】 23-04-27 塞尔达传说：御天之剑 + Nobodies + Trailmakers/机械制造者](https://www.bilibili.com/video/av910539745/) | 910539745 |
| 塞尔达传说：御天之剑 | 2023-04-27 | 03:17:15 | Part 5 | [【机皇录播】 23-04-27 塞尔达传说：御天之剑 + Nobodies + Trailmakers/机械制造者](https://www.bilibili.com/video/av910539745/) | 910539745 |
| 塞尔达传说：御天之剑 | 2023-04-29 | 03:40:13 | Part 6 | [【机皇录播】23-04-29 塞尔达传说：御天之剑 + 纸嫁衣4 红丝缠](https://www.bilibili.com/video/av398103803/) | 398103803 |
| 塞尔达传说：御天之剑 | 2023-04-30 | 04:03:39 | Part 7 | [【机皇录播】23-04-30 塞尔达传说：御天之剑 + 纸嫁衣4 红丝缠](https://www.bilibili.com/video/av740648882/) | 740648882 |
| 塞尔达传说：御天之剑 | 2023-05-03 | 03:50:43 | Part 8 | [【机皇录播】 23-05-03 塞尔达传说：御天之剑 + Trailmakers/机械制造者](https://www.bilibili.com/video/av868240449/) | 868240449 |
| 塞尔达传说：御天之剑 | 2023-05-03 | 03:50:43 | Part 9 | [【机皇录播】 23-05-03 塞尔达传说：御天之剑 + Trailmakers/机械制造者](https://www.bilibili.com/video/av868240449/) | 868240449 |
| 塞尔达传说：御天之剑 | 2023-05-10 | 03:39:19 | Part 10 | [【机皇录播】 23-05-10 Trailmakers/机械制造者 + 塞尔达传说：御天之剑](https://www.bilibili.com/video/av741039068/) | 741039068 |
| 塞尔达传说：御天之剑 | 2023-05-10 | 03:39:19 | Part 11 | [【机皇录播】 23-05-10 Trailmakers/机械制造者 + 塞尔达传说：御天之剑](https://www.bilibili.com/video/av741039068/) | 741039068 |
| 塞尔达传说：御天之剑 | 2023-05-23 | 03:41:55 | Part 12 | [【机皇录播】 23-05-23 塞尔达传说：御天之剑 + 塞尔达传说：王国之泪](https://www.bilibili.com/video/av443973582/) | 443973582 |
| 塞尔达传说：御天之剑 | 2023-05-23 | 03:41:55 | Part 13 | [【机皇录播】 23-05-23 塞尔达传说：御天之剑 + 塞尔达传说：王国之泪](https://www.bilibili.com/video/av443973582/) | 443973582 |

## Trailmakers/机械制造者

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Trailmakers/机械制造者 | 2023-04-27 | 03:17:15 | Part 1 | [【机皇录播】 23-04-27 塞尔达传说：御天之剑 + Nobodies + Trailmakers/机械制造者](https://www.bilibili.com/video/av910539745/) | 910539745 |
| Trailmakers/机械制造者 | 2023-04-27 | 03:17:15 | Part 2 | [【机皇录播】 23-04-27 塞尔达传说：御天之剑 + Nobodies + Trailmakers/机械制造者](https://www.bilibili.com/video/av910539745/) | 910539745 |
| Trailmakers/机械制造者 | 2023-05-03 | 03:50:43 | Part 3 | [【机皇录播】 23-05-03 塞尔达传说：御天之剑 + Trailmakers/机械制造者](https://www.bilibili.com/video/av868240449/) | 868240449 |
| Trailmakers/机械制造者 | 2023-05-03 | 03:50:43 | Part 4 | [【机皇录播】 23-05-03 塞尔达传说：御天之剑 + Trailmakers/机械制造者](https://www.bilibili.com/video/av868240449/) | 868240449 |
| Trailmakers/机械制造者 | 2023-05-10 | 03:39:19 | Part 5 | [【机皇录播】 23-05-10 Trailmakers/机械制造者 + 塞尔达传说：御天之剑](https://www.bilibili.com/video/av741039068/) | 741039068 |
| Trailmakers/机械制造者 | 2023-05-10 | 03:39:19 | Part 6 | [【机皇录播】 23-05-10 Trailmakers/机械制造者 + 塞尔达传说：御天之剑](https://www.bilibili.com/video/av741039068/) | 741039068 |

## 纸嫁衣4 红丝缠

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 纸嫁衣4 红丝缠 | 2023-04-29 | 03:40:13 | Part 1 | [【机皇录播】23-04-29 塞尔达传说：御天之剑 + 纸嫁衣4 红丝缠](https://www.bilibili.com/video/av398103803/) | 398103803 |
| 纸嫁衣4 红丝缠 | 2023-04-30 | 04:03:39 | Part 2 | [【机皇录播】23-04-30 塞尔达传说：御天之剑 + 纸嫁衣4 红丝缠](https://www.bilibili.com/video/av740648882/) | 740648882 |

## Nobodies

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Nobodies | 2023-04-27 | 03:17:15 | Part 1 | [【机皇录播】 23-04-27 塞尔达传说：御天之剑 + Nobodies + Trailmakers/机械制造者](https://www.bilibili.com/video/av910539745/) | 910539745 |
| Nobodies | 2023-04-27 | 03:17:15 | Part 2 | [【机皇录播】 23-04-27 塞尔达传说：御天之剑 + Nobodies + Trailmakers/机械制造者](https://www.bilibili.com/video/av910539745/) | 910539745 |

## 饥饿派画家2：迷失

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 饥饿派画家2：迷失 | 2023-04-18 | 04:44:04 | Part 1 | [【机皇录播】23-04-18 塞尔达传说：御天之剑 + 饥饿派画家2：迷失](https://www.bilibili.com/video/av442650273/) | 442650273 |
| 饥饿派画家2：迷失 | 2023-04-24 | 03:34:40 | Part 2 | [【机皇录播】23-04-24 塞尔达传说：御天之剑 + 饥饿派画家2：迷失](https://www.bilibili.com/video/av782976944/) | 782976944 |

## 火焰纹章engage

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 火焰纹章engage | 2023-01-19 | 04:25:57 | Part 1 | [【机皇录播】 23-01-19 真探 part 6  +《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 part 3 + 火焰纹章engage part 1](https://www.bilibili.com/video/av905537383/) | 905537383 |
| 火焰纹章engage | 2023-01-19 | 04:25:57 | Part 2 | [【机皇录播】 23-01-19 真探 part 6  +《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 part 3 + 火焰纹章engage part 1](https://www.bilibili.com/video/av905537383/) | 905537383 |
| 火焰纹章engage | 2023-01-20 | 05:21:55 | Part 3 | [【机皇录播】 23-01-20 raft part 3+ 火焰纹章engage part 2](https://www.bilibili.com/video/av478241861/) | 478241861 |
| 火焰纹章engage | 2023-01-20 | 05:21:55 | Part 4 | [【机皇录播】 23-01-20 raft part 3+ 火焰纹章engage part 2](https://www.bilibili.com/video/av478241861/) | 478241861 |
| 火焰纹章engage | 2023-01-21 | 04:26:19 | Part 5 | [【机皇录播】 23-01-21 火焰纹章engage part 3](https://www.bilibili.com/video/av435739284/) | 435739284 |
| 火焰纹章engage | 2023-01-21 | 04:26:19 | Part 6 | [【机皇录播】 23-01-21 火焰纹章engage part 3](https://www.bilibili.com/video/av435739284/) | 435739284 |
| 火焰纹章engage | 2023-01-22 | 04:54:12 | Part 7 | [【机皇录播】 23-01-22 《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 part 4 + 火焰纹章engage part 4](https://www.bilibili.com/video/av350661220/) | 350661220 |
| 火焰纹章engage | 2023-01-22 | 04:54:12 | Part 8 | [【机皇录播】 23-01-22 《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 part 4 + 火焰纹章engage part 4](https://www.bilibili.com/video/av350661220/) | 350661220 |
| 火焰纹章engage | 2023-01-23 | 04:16:56 | Part 9 | [【机皇录播】 23-01-23 火焰纹章engage part 5](https://www.bilibili.com/video/av778276893/) | 778276893 |
| 火焰纹章engage | 2023-01-23 | 04:16:56 | Part 10 | [【机皇录播】 23-01-23 火焰纹章engage part 5](https://www.bilibili.com/video/av778276893/) | 778276893 |
| 火焰纹章engage | 2023-03-11 | 04:30:46 | Part 11 | [【机皇录播】23-03-11 dark chess + 叛逆ai模拟器 + 火焰纹章engage](https://www.bilibili.com/video/av438347801/) | 438347801 |
| 火焰纹章engage | 2023-03-27 | 03:15:31 | Part 12 | [【机皇录播】 23-03-27 火焰纹章engage](https://www.bilibili.com/video/av781735206/) | 781735206 |
| 火焰纹章engage | 2023-03-27 | 03:15:31 | Part 13 | [【机皇录播】 23-03-27 火焰纹章engage](https://www.bilibili.com/video/av781735206/) | 781735206 |
| 火焰纹章engage | 2023-03-31 | 04:08:17 | Part 14 | [【机皇录播】 23-03-31 宝可梦朱紫 + 火焰纹章engage](https://www.bilibili.com/video/av654460153/) | 654460153 |
| 火焰纹章engage | 2023-03-31 | 04:08:17 | Part 15 | [【机皇录播】 23-03-31 宝可梦朱紫 + 火焰纹章engage](https://www.bilibili.com/video/av654460153/) | 654460153 |
| 火焰纹章engage | 2023-04-17 | 04:06:36 | Part 16 | [【机皇录播】23-04-17 塞尔达传说：御天之剑 + 火焰纹章engage](https://www.bilibili.com/video/av612615116/) | 612615116 |

## 宝可梦朱紫

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 宝可梦朱紫 | 2023-03-31 | 04:08:17 | Part 1 | [【机皇录播】 23-03-31 宝可梦朱紫 + 火焰纹章engage](https://www.bilibili.com/video/av654460153/) | 654460153 |
| 宝可梦朱紫 | 2023-03-31 | 04:08:17 | Part 2 | [【机皇录播】 23-03-31 宝可梦朱紫 + 火焰纹章engage](https://www.bilibili.com/video/av654460153/) | 654460153 |

## dark chess

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| dark chess | 2023-03-11 | 04:30:46 | Part 1 | [【机皇录播】23-03-11 dark chess + 叛逆ai模拟器 + 火焰纹章engage](https://www.bilibili.com/video/av438347801/) | 438347801 |

## 叛逆ai模拟器

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 叛逆ai模拟器 | 2023-03-11 | 04:30:46 | Part 1 | [【机皇录播】23-03-11 dark chess + 叛逆ai模拟器 + 火焰纹章engage](https://www.bilibili.com/video/av438347801/) | 438347801 |

## 飞禽律师之事件簿

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 飞禽律师之事件簿 | 2023-03-05 | 03:21:43 | Part 1 | [【机皇录播】 23-03-05 飞禽律师之事件簿 + Phantom Brigade + 坎巴拉太空计划2](https://www.bilibili.com/video/av310543056/) | 310543056 |
| 飞禽律师之事件簿 | 2023-03-05 | 03:21:43 | Part 2 | [【机皇录播】 23-03-05 飞禽律师之事件簿 + Phantom Brigade + 坎巴拉太空计划2](https://www.bilibili.com/video/av310543056/) | 310543056 |

## Phantom Brigade

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Phantom Brigade | 2023-03-05 | 03:21:43 | Part 1 | [【机皇录播】 23-03-05 飞禽律师之事件簿 + Phantom Brigade + 坎巴拉太空计划2](https://www.bilibili.com/video/av310543056/) | 310543056 |
| Phantom Brigade | 2023-03-05 | 03:21:43 | Part 2 | [【机皇录播】 23-03-05 飞禽律师之事件簿 + Phantom Brigade + 坎巴拉太空计划2](https://www.bilibili.com/video/av310543056/) | 310543056 |

## 坎巴拉太空计划2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 坎巴拉太空计划2 | 2023-03-05 | 03:21:43 | Part 1 | [【机皇录播】 23-03-05 飞禽律师之事件簿 + Phantom Brigade + 坎巴拉太空计划2](https://www.bilibili.com/video/av310543056/) | 310543056 |
| 坎巴拉太空计划2 | 2023-03-05 | 03:21:43 | Part 2 | [【机皇录播】 23-03-05 飞禽律师之事件簿 + Phantom Brigade + 坎巴拉太空计划2](https://www.bilibili.com/video/av310543056/) | 310543056 |

## 飞禽律师之事件簿 part 2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 飞禽律师之事件簿 part 2 | 2023-02-28 | 03:47:00 | Part 1 | [【机皇录播】23-02-28 飞禽律师之事件簿 part 2](https://www.bilibili.com/video/av395253062/) | 395253062 |

## 失落王国

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 失落王国 | 2023-02-27 | 05:16:22 | Part 1 | [【机皇录播】23-02-27 失落王国](https://www.bilibili.com/video/av950245591/) | 950245591 |

## 火焰纹章engage part 6

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 火焰纹章engage part 6 | 2023-02-09 | 04:44:57 | Part 1 | [【机皇录播】23-02-09 火焰纹章engage part 6](https://www.bilibili.com/video/av309061882/) | 309061882 |
| 火焰纹章engage part 6 | 2023-02-23 | 03:52:01 | Part 2 | [【机皇录播】23-02-23  火焰纹章engage part 6 + 飞禽律师之事件簿  牛排杀人案件](https://www.bilibili.com/video/av907380779/) | 907380779 |

## 飞禽律师之事件簿  牛排杀人案件

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 飞禽律师之事件簿  牛排杀人案件 | 2023-02-23 | 03:52:01 | Part 1 | [【机皇录播】23-02-23  火焰纹章engage part 6 + 飞禽律师之事件簿  牛排杀人案件](https://www.bilibili.com/video/av907380779/) | 907380779 |

## 《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 | 2023-01-17 | 04:46:57 | Part 1 | [【机皇录播】 23-01-17 真探 part 4  +《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 part 1](https://www.bilibili.com/video/av477918972/) | 477918972 |
| 《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 | 2023-01-17 | 04:46:57 | Part 2 | [【机皇录播】 23-01-17 真探 part 4  +《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 part 1](https://www.bilibili.com/video/av477918972/) | 477918972 |
| 《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 | 2023-01-18 | 04:47:32 | Part 3 | [【机皇录播】 23-01-18 真探 part 5  +《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 part 2](https://www.bilibili.com/video/av778103351/) | 778103351 |
| 《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 | 2023-01-18 | 04:47:32 | Part 4 | [【机皇录播】 23-01-18 真探 part 5  +《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 part 2](https://www.bilibili.com/video/av778103351/) | 778103351 |
| 《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 | 2023-01-19 | 04:25:57 | Part 5 | [【机皇录播】 23-01-19 真探 part 6  +《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 part 3 + 火焰纹章engage part 1](https://www.bilibili.com/video/av905537383/) | 905537383 |
| 《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 | 2023-01-19 | 04:25:57 | Part 6 | [【机皇录播】 23-01-19 真探 part 6  +《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 part 3 + 火焰纹章engage part 1](https://www.bilibili.com/video/av905537383/) | 905537383 |
| 《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 | 2023-01-22 | 04:54:12 | Part 7 | [【机皇录播】 23-01-22 《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 part 4 + 火焰纹章engage part 4](https://www.bilibili.com/video/av350661220/) | 350661220 |
| 《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 | 2023-01-22 | 04:54:12 | Part 8 | [【机皇录播】 23-01-22 《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 part 4 + 火焰纹章engage part 4](https://www.bilibili.com/video/av350661220/) | 350661220 |

## raft

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| raft | 2023-01-14 | 05:52:17 | Part 1 | [【机皇录播】 23-01-14 真探 part 1 + raft part 1](https://www.bilibili.com/video/av650299050/) | 650299050 |
| raft | 2023-01-14 | 05:52:17 | Part 2 | [【机皇录播】 23-01-14 真探 part 1 + raft part 1](https://www.bilibili.com/video/av650299050/) | 650299050 |
| raft | 2023-01-15 | 06:40:26 | Part 3 | [【机皇录播】 23-01-15 真探 part2 + raft part 2](https://www.bilibili.com/video/av777888025/) | 777888025 |
| raft | 2023-01-15 | 06:40:26 | Part 4 | [【机皇录播】 23-01-15 真探 part2 + raft part 2](https://www.bilibili.com/video/av777888025/) | 777888025 |
| raft | 2023-01-20 | 05:21:55 | Part 5 | [【机皇录播】 23-01-20 raft part 3+ 火焰纹章engage part 2](https://www.bilibili.com/video/av478241861/) | 478241861 |
| raft | 2023-01-20 | 05:21:55 | Part 6 | [【机皇录播】 23-01-20 raft part 3+ 火焰纹章engage part 2](https://www.bilibili.com/video/av478241861/) | 478241861 |

## 真探

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 真探 | 2023-01-14 | 05:52:17 | Part 1 | [【机皇录播】 23-01-14 真探 part 1 + raft part 1](https://www.bilibili.com/video/av650299050/) | 650299050 |
| 真探 | 2023-01-14 | 05:52:17 | Part 2 | [【机皇录播】 23-01-14 真探 part 1 + raft part 1](https://www.bilibili.com/video/av650299050/) | 650299050 |
| 真探 | 2023-01-15 | 06:40:26 | Part 3 | [【机皇录播】 23-01-15 真探 part2 + raft part 2](https://www.bilibili.com/video/av777888025/) | 777888025 |
| 真探 | 2023-01-15 | 06:40:26 | Part 4 | [【机皇录播】 23-01-15 真探 part2 + raft part 2](https://www.bilibili.com/video/av777888025/) | 777888025 |
| 真探 | 2023-01-16 | 04:14:27 | Part 5 | [【机皇录播】 23-01-16 真探 part 3](https://www.bilibili.com/video/av777987345/) | 777987345 |
| 真探 | 2023-01-16 | 04:14:27 | Part 6 | [【机皇录播】 23-01-16 真探 part 3](https://www.bilibili.com/video/av777987345/) | 777987345 |
| 真探 | 2023-01-17 | 04:46:57 | Part 7 | [【机皇录播】 23-01-17 真探 part 4  +《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 part 1](https://www.bilibili.com/video/av477918972/) | 477918972 |
| 真探 | 2023-01-17 | 04:46:57 | Part 8 | [【机皇录播】 23-01-17 真探 part 4  +《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 part 1](https://www.bilibili.com/video/av477918972/) | 477918972 |
| 真探 | 2023-01-18 | 04:47:32 | Part 9 | [【机皇录播】 23-01-18 真探 part 5  +《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 part 2](https://www.bilibili.com/video/av778103351/) | 778103351 |
| 真探 | 2023-01-18 | 04:47:32 | Part 10 | [【机皇录播】 23-01-18 真探 part 5  +《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 part 2](https://www.bilibili.com/video/av778103351/) | 778103351 |
| 真探 | 2023-01-19 | 04:25:57 | Part 11 | [【机皇录播】 23-01-19 真探 part 6  +《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 part 3 + 火焰纹章engage part 1](https://www.bilibili.com/video/av905537383/) | 905537383 |
| 真探 | 2023-01-19 | 04:25:57 | Part 12 | [【机皇录播】 23-01-19 真探 part 6  +《角色扮演游戏时间！ ～光之传说～》 part 3 + 火焰纹章engage part 1](https://www.bilibili.com/video/av905537383/) | 905537383 |

## 哆啦A梦

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 哆啦A梦 | 2023-01-13 | 03:56:31 | Part 1 | [【机皇录播】 23-01-13 哆啦A梦](https://www.bilibili.com/video/av777813857/) | 777813857 |
| 哆啦A梦 | 2023-01-13 | 03:56:31 | Part 2 | [【机皇录播】 23-01-13 哆啦A梦](https://www.bilibili.com/video/av777813857/) | 777813857 |